## v0.8.1
-   [fix] Обновлено регулярное выражение для профилей и групп в связи с изменением url ВК.

## v0.8.0
-   [new] Синхронизация личных сообщений (диалогов)
-   [upd] perfect-scrollbar обновлен до версии 1.3.0
-   [upd] Исправлены мелкие недоработки в дизайне
-   [fix] Исправлены мелкие баги

## v0.7.7
-   [upd] Исправлены мелкие недоработки в дизайне
-   [fix] Исправлена ошибка при сохранении файлов в несуществующую директорию. Спасибо @phatal

## v0.7.6
-   [info] Для работы потребуется MySQL версии 5.5+ (с поддержкой utf8mb4)
-   [new] Добавлен Justified Gallery
-   [new] Добавлен popper.js
-   [upd] jQuery обновлен до версии 3.3.1
-   [upd] Bootstrap обновлен до версии 4.0.0
-   [upd] pjax обновлен до версии 2.0.1
-   [upd] jScroll обновлен до версии 2.3.9
-   [upd] Bootstrap Select обновлен до версии 1.13.0-beta

## v0.7.5
-   [upd] Bootstrap-select обновлен до версии 1.12.4
-   [upd] FontAwesome обновлен до версии 5.0.8
-   [info] Очередное обновление API Вконтакта.

## v0.7.4
-   [fix] Исправлена ошибка в разделе Сообщения.

## v0.7.3
-   [fix] Частично исправлен fancybox в разделе сообщений. Для некоторых типов сообщений могут остаться ошибки.
-   [upd] Убраны абсолютные пути из радиректов.

## v0.7.2
-   [new] Видео теперь можно минимизировать и при переходе в другой раздел оно не закроется.
-   [new] Добавлен быстрый поиск для видео.
-   [new] Настройки видео плеера теперь сохраняются в куки.
-   [new] Добавлен плагин js-cookie.
-   [upd] jQuery обновлен до версии 1.12.4
-   [upd] Fancybox обновлен до версии 3.1.20

## v0.7.1
-   [info] При ошибках скачивания видео, обновите youtube-dl до версии от 2017.05.29 или выше.
-   [upd] jScroll обновлен до версии 2.3.9
-   [upd] Bootstrap обновлен до версии 3.3.7
-   [info] Запросы изменены на MySQLi.
-   [fix] Микрофикс ссылок аватаров групп и пользователей в очереди закачки.
-   [bug] Проблема с отображением записи &laquo;пользователь обновил фото&raquo;.

## v0.7.0
-   [new] Добавлено автоматическое проигрывание gif'ов на стене.
-   [new] Добавлена синхронизация документов на стене.
-   [new] Добавлена библиотека pjax.
-   [upd] Bootstrap Select обновлен до версии 1.12.1.
-   [fix] Исправлен баг автоматической закачки для аттачей.
-   [fix] Сообщение со стены не сохранялось если начиналось с эмодзи.

## v0.6.2
#### 2017-03-04
-   [upd] Небольшие изменения в дизайне.
-   [fix] На стене могли неверно отображаться фото, видео, музыка групп и пользователей если их id совпадал с id материалами владельца.

## v0.6.1
#### 2017-01-24
-   [upd] Добавлена быстрая синхронизация для стены.

#### 2017-01-23
-   [upd] Добавлены фильтры по дате и длительности для видео.
-   [upd] Добавлена опция для автовоспроизведения локального видео.
-   [upd] Переработан дизайн локального видео плеера.
-   [bug] Полноэкранный режим не поддерживается в IE10 при проигрывании видео.

#### 2017-01-15
-   [new] Добавлена возможность скачивать видео из ВКонтакте с авторизацией через youtube-dl.

## v0.6
#### 2016-12-30
-   [new] Добавлена синхронизация документов.
-   [new] Добавлена проверка версии структуры базы данных и инструкция по обновлению.

## v0.5.6
#### 2016-12-28
-   [disabled] Добавлена проверка на отключенный API Вконтакте для музыки при синхронизации стены.

#### 2016-12-19
-   [disabled] API Вконтакте для музыки был отключен. Надеюсь, что через некоторое время он вновь будет доступен для всех.

## v0.5.5
#### 2016-11-21
-   [fix] Поправлены пути для установки скрипта в суб-директорию. Спасибо Ивану за багрепорт.

#### 2016-10-30
-   [new] Добавлена быстрая синхронизация (только системные альбомы).

#### 2016-06-16
-   [upd] В плейлисте изменена иконка для активного трека.

#### 2016-06-15
-   [fix] Исправлен баг с упорядочиванием фото на последней странице.
-   [fix] Исправлен баг с отображением кнопки "показать все альбомы" при ресайзе окна.

#### 2016-06-05
-   [upd] Изменен урл загрузки роиков для ВКонтакте, чтобы можно было сохранять "приватные" видео.
-   [fix] Исправлен баг в поиске видео когда при прокрутке следующая страница загружалась без фильтра.

## v0.5
#### 2016-06-01
-   [new] Добавлена возможность поиска видео по типу, сервису и качеству.

#### 2016-05-29
-   [upd] Добавлена настройка для проигрывания локального видео по умолчанию.
-   [new] Добавлен плеер для локальных видео.
-   [fix] Исправлено сохранение локального пути для видеофайла.

#### 2016-05-28
-   [upd] Раздел видео обновлен.
-   [new] Добавлена поддержка создания локальной копии видеофайлов с сервисов YouTube и VK.com при помощи youtube-dl

#### 2016-05-24
-   [upd] Улучшена сортировка плейлиста по исполнителю и названию трека.

#### 2016-05-19
-   [new] Добавлены красивые списки (Bootstrap Select)
-   [new] Плеер audio.js заменен на более продвинутый jPlayer.js в связи с этим добавились новые опции а так же изменился дизайн
-   [upd] В аудиозаписях добавлено отображение удаленных треков
-   [new] Добавлена синхронизация альбомов для аудиозаписей.

## v0.4.5
#### 2016-05-12
-   [new] Добавлен perfect-scrollbar.js.
-   [new] Добавлен вывод альбомов (в которых есть хотя бы одно изображение) с превьюшками.
-   [upd] В альбомах фото выводятся в порядке убывания.

#### 2016-05-07
-   [upd] Для синхронизации аттачей добавлена проверка на наличие файла локально.
-   [fix] Исправлено сохранение ссылки для репоста.
-   [fix] Исправлено сохранение аудиозаписи для репоста.

## v0.4
#### 2016-05-06
-   [new] Добавлена возможность смотреть отдельные посты со стены в лайтбоксе.
-   [new] Хэш навигация (hashnav.js).
-   [fix] Исправлен баг с зависанием загрузки стены в хроме.

#### 2016-05-05
-   [fix] Добавлена дополнительная проверка на контент для закачек.
-   [upd] Добавлен код ошибки если закачка не удалась.
-   [upd] Добавлен интерактивный отсчет для таймеров.
-   [fix] Исправлено отображение чекбокса в настройках для IE 11.
-   [new] Синхронизация сообщений (стена): аудиозаписи.
-   [new] Синхронизация сообщений (стена): репосты (в том числе вложенные).
-   [new] Синхронизация сообщений (стена): ссылки.

#### 2016-05-04
-   [upd] Множественные изменения в коде.
-   [upd] Опция для виртуальных хостов вынесена отдельно. Теперь для её включения необходимо отредактировать конфиг и одну функцию вместо множества файлов.
-   [new] Синхронизация сообщений (стена): добавлен парсинг видео аттачей, а так же обработка репостов (фото, видео).

#### 2016-04-30
-   [upd] Общий стиль изменен под новый дизайн ВК.
-   [fix] Не работал оптимизатор изображений в альбомах на FireFox.

#### 2016-04-29
-   [new] Добавлен раздел «Сообщения».
-   [new] Синхронизация сообщений (стена). Альфа-версия.

#### 2016-04-28
-   [new] Добавлены настройки (Авто-редиректы)
-   [new] Красивые чекбоксы (Bootstrap Toggle)

## v0.3
#### 2016-04-24
-   [upd] Добавлена полоса прогресса при синхронизации фотографий.

#### 2016-04-21
-   [upd] Обновление названий альбомов при синхронизации.

#### 2016-03-27
-   [fix] Исправлен баг при синхронизации если альбом пустой.

#### 2016-03-21
-   [upd] Код немного приведен в порядок для работы на PHP 5.3.x.
-   [fix] Неправильные флаги при повторной синхронизации музыки.

#### 2016-03-19
-   [upd] Настройки таймаутов перенесены в конфиг.
-   [upd] Обновление количества фото в альбомах при синхронизации.
-   [upd] Не отображалась кнопка автоматического скачивания.

#### 2016-03-15
-   [new] Просмотр видеозаписей
-   [upd] При ошибке синхронизации в автоматическом режиме и html ответе сервера (прим. ошибка Bad Gateway) добавлен пропуск данных ID.
-   [new] Добавлена синхронизация видеозаписей
-   [fix] Исправлено отображение смешенного контента в очереди закачек.

## v0.2
#### 2016-03-14
-   [new] Добавлен плеер в раздел музыки (audio.js)
-   [fix] Добавлена проверка на содержимое ответа сервера.
-   [fix] Некоторые кириллические названия треков не сохранялись

#### 2016-03-13
-   [new] Добавлены иконки (FontAwesome)
-   [info] Имена аудиозаписей чистятся от не ASCII символов, так как PHP для Windows более чем точно будет скомпилирован без поддержки юникода.
-   [bug] Непонятно почему ВК не отдает некоторые аудиозаписи через API, хотя они не являются заблокированными.
-   [upd] Обновлен блок и страница очереди закачки. Объединены фотографии и аудиозаписи.
-   [new] Синхронизация аудиозаписей

#### 2016-03-12
-   [upd] Раздел Альбомы по-умолчанию отображают 25 последних добавленных фотографий
-   [fix] Добавлена проверка на размер файла при сохранении

## v0.1
#### 2016-03-09
-   [new] Просмотр фотографий (Fancyfox)
-   [bug] Необходима проверка на размер файла при закачке
-   [upd] Ссылку на очередь отображается если есть хотя бы один элемент
-   [new] Подгрузка фотографий при скроллинге (jscroll.js)
-   [new] Responsive макет для фотографий (freewall.js)
-   [new] Отображение фотографий в альбомах

#### 2016-03-08
-   [new] Получение и сохранение фото
-   [new] Очередь закачки
-   [upd] Блок очереди закачки в панели управления

#### 2016-03-07
-   [feature] Синхронизация фотографий
-   [fix] Исправлены баги в синхронизации альбомов

#### 2016-03-06
-   [feature] Синхронизация альбомов
-   [feature] Авторизация
-   [new] Интерфейс, структура
-   [info] Начало разработки
